## CSS Font

1. font-size 프로퍼티
    - 폰트 크기 지정
    - 기본값 16px

2. font-family 프로퍼티
    - application에 사용되는 폰트를 지정할 수 있다.
    - 여러개를 지정할 수 있으며, 좌측에서 부터 차례대로 적용된다.
    - 마지막 폰트는 시스템 기본 폰트를 적어주는게 좋다.
    ```
    font-family: "Courier New", Courier, monospace;
    ```

3. font-style 프로퍼티
    - 폰트의 스타일을 지정한다.
    - italic, normal, oblique

4. font-weight 프로퍼티
    - 폰트의 두께를 지정한다.
    - 100~900, bold를 많이 사용되며, 숫자의 경우애는 폰트에서 지원해 줘야지 정확히 표현된다.
    - 지원하지 않는 숫자는 폰트가 변화가 없이 보여진다.

5. line-height 프로퍼티
    - 텍스트의 높이를 지정하며, 텍스트간의 아래위 간격을 조절한다.
    - 일부 인라인 요소에 수직 정렬(가운데 정렬 등)에 이용되기도 한다.

6. letter-spacing 프로퍼티
    - 글자 간격을 지정한다.

7. text-align 프로퍼티
    - 텍스트 수평 정렬을 지정한다
    - left(기본값), center, right, justify(양옆 끝으로 맞춤)

8. text-decoration
    - 텍스트에 밑줄을 주거나 취소선 효과를 줄 수 있다.
    - none(기본값), overline, line-through, underline

9. white-space 프로퍼티
    - 공백문자를 어떻게 다룰 것인지 지정하는 코드. (html 코드 상에서 띄어쓰기나 줄바꿈(엔터), 탭으로 인한 공백 부분 등등)
    - normal
        - 기본값. 연속 공백과 줄바꿈 등을 통합해서 표현 ( 보통 띄어쓰기를 500번 하든지 줄바꿈을 하든지 결과는 띄어쓰기 한칸 인것처럼 적용됨)
    - pre
        - line break, space/tab 은 반영되고, wrapping(자동줄바꿈)은 반영되지 않는다.

    - nowrap
        - 스페이스바를 막 눌러서 들어가는 연속공백은 통합되지만 (normal의 효과) 줄바꿈은 인정함 (pre의 효과)

    - inherit
        - 부모요소의 값을 상속

    - white space는 공백(space), 들여쓰기(tab), 줄바꿈(line break)을 의미한다.
    - html은 기본적으로 연속된 공백(space), 들여쓰기(tab)는 1번만 실행되며 줄바꿈(line break)은 무시된다.
    - 또한 텍스트는 부모 가로 영역을 벗어나지 않고 자동 줄바꿈(wrap)된다.
    - white-space 프로퍼티는 이러한 기본 동작을 제어하기 위한 프로퍼티이다.

    프로퍼티값	line break	space/tab	wrapping(자동줄바꿈)
    normal	     무시	         1번만	          O
    nowrap	     무시	         1번만	          X
    pre	         반영	         반영	              X
    pre-wrap	 반영	         반영	              O
    pre-line	 반영	         1번만	          O

10. text-overflow 프로퍼티
    - 부모 영역을 벗어난 wrapping(자동줄바꿈)이 되지 않은 텍스트의 처리 방법을 정의한다.
        - overflow 프로퍼티에 반드시 “visible” 이외의 값이 지정되어 있어야 한다.
        - width 프로퍼티가 지정되어 있어야 한다. 이를 위해 필요할 경우 block 레벨 요소로 변경하여야한다.
        - 자동 줄바꿈을 방지하려면 white-space 프로퍼티를 nowrap으로 설정한다.
    - clip(엘리먼트의 테두리에 맞춰서 글자를 자른다.),
    -- ellipsis(영역을 벗어난 부분을 ...으로 표기) 긴 문자열을 잘리주는 형태를 지정
    - width 값이 지정되어야 함 / 높이를 정해주거나 white-space-nowrap; 속성 사용해야 함. / <nobr> 사용
    - 일반 인라인 속성이라면 아무리 가로 사이즈를 지정해줘도 안됩니다.
    ```
    display: inline-block; text-overflow: ellipsis; overflow: hidden; white-space: nowrap;
    div나 section 같은 기본 블록요소 들은 display 지정을 안해도 됩니다.
    ```

11. word-wrap 프로퍼티
텍스트가 들어가는 블록 요소의 사이즈에 따라 줄바꿈 해주는 코드.

word-wrap: break-word;

가로사이즈나 엘리먼트에 맞춰서 강제 줄바꿈 해준다.

word-break:break-all; 과 같은 결과물. 모든 브라우저 적용 가능.

12. word-break 프로퍼티
